	Пельмени. Хорошие пельмени — это очень вкусно. На самом деле, рецепт простой — много мяса, мало теста. Сперва готовим тонкое яичное тесто, с добавлением сливочного масла. Лук сладких сортов, для образования бульончика, и перец — совсем немного. Щедро выкладываем великолепный рубленый фарш, много мяса, мало теста. Вот он — настоящий пельмень, а внутри много сочной начинки; грудинка индюшки с курицей или телятина со свининой. Думаю, многие и забыли, как это может быть вкусно. Выбирайте и наслаждайтесь — пельмени флопские. Много мяса, мало теста.


	Шайлушай - мем с смурфо-котом. Также мем есть и на Западе, и он называется Smurf Cat.
Мем появился в 2023 году. На данный момент можно сказать что его конкурент Медведь из 2026 года.
Главным лицом мема составляет Смурфо-кот сделанный художником в 2014 году (хотя многие по ошибке воспринимают что изображение сделала нейросеть).
Также у мема есть разновидности как: Ьалтиплс, Даувауэу и другие.
Интересные факты:
Иногда Шайлушая вставляют в ролики про Медведя из 2026.
Шайлушай стал популярным ещё в конце августа 2023 года.


Donnez moi un suite au Ritz, je n'en veux pas!
Des bijoux de chez CHANEL, je n'en veux pas!
Donnez moi une limousine, j'en ferais quoi? Papalapapapala
Offrez moi du personnel, j'en ferais quoi?
Un manoir a Neuch?tel, ce n'est pas pour moi.
Offrez moi la Tour Eiffel, j'en ferais quoi? Papalapapapala

[Refrain:]
Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur,
Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur,
Moi j'veux crever la main sur le coeur papalapapapala
Allons ensemble, d?couvrir ma libert?,
Oubliez donc tous vos clich?s,
Bienvenue dans ma r?alit?.

J'en ai marre d'vos bonnes mani?res, c'est trop pour moi !
Moi je mange avec les mains et j'suis comme ?a !
J'parle fort et je suis franche, excusez moi!
Fini l'hypocrisie moi j'me casse de la!
J'en ai marre des langues de bois!
Regardez moi, de toute mani?re j'vous en veux pas
Et j'suis comme ?aaaaaaa (j'suis comme ?aaa) papalapapapala

[Refain: x3]
Je veux d'l'amour, d'la joie, de la bonne humeur,
Ce n'est pas votre argent qui f'ra mon bonheur,
Moi j'veux crever la main sur le coeur papalapapapala
Allons ensemble, d?couvrir ma libert?,
Oubliez donc tous vos clich?s,
Bienvenue dans ma r?alit?.


